Anteriormente em Lucifer.
Mais importante, Detetive, você merece
alguém tão bom quanto você.
Isso foi incrível.
Espere, senhor.
Tchau.
Eu acho que realmente quero ficar aqui
neste lugar.
Oh, oh.
Ai, nossa.
É?
Oh, eu.
Sim, o pacote completo.
Chloe vê algo.
E você... Eu não sei que p*** é essa.
A gente dá conta, nada.
Sério?
Dê a eles.
Olha, lá está ele.
Eu tive a chance de parar com a bobagem
do "vão ou não vão".
Desculpe.
Me desculpe.
Eu tentei fazer isso.
Tudo bem, bom, vamos prender a
imprensa, Capitão?
O FBI tem tentado fazer isso por
anos.
Ele tem morte cerebral.
Sabe, o FBI tem tentado fazer isso
por anos.
Ele é duro nisso.
Ele lava tudo para isso.
Ele lava tudo.
Tudo daquele lugar
filho da p***.
Surto diário.
Ok.
Fotos são evidências deles e então eu
faço a transição para DV ou não.
Isso foi muito intenso.
Me fez rir.
Imagino que você queria uma m***.
M***, M***.
Isso é muito bom.
Se vocês fossem estranhos, estariam dando
em cima de mim.
Jesus.
Vamos tentar voltar ao trabalho.
Eric.
Por que eu estou fazendo minha própria terapia?
Lucifer, me desculpe.
Eu estou tentando...
Estou tentando falar 'trainees' agora.
Ai meu Deus, eu já sabia disso.
Isso é tão incrível.
Eu vou te dizer como, porque nosso assassino...
Eles estão conversando.
Eles não estão mortos.
Eu nunca consigo não rir.
Eu vou comer de volta, sim.
Eu vou comer isso.
Eu
sou.
Vamos colocar essa parte de confiança.
Humano inferior.
É como um robô fazendo download.
Desculpe.
Eu vou me arrepender de fazer isso,
não vou?
Pergunte, me diga, o que você quer?
Provavelmente é... Eu comi comida mexicana no almoço.
Claro, desculpe.
Aí está você.
Soa como um... soa como um
trem.
Isso é tão estranho.
Ok.
O que foi dito?
Exatamente.
O que foi dito exatamente?
O que exatamente foi dito?
Como eu vim parar neste mundo?
Certo.
E a mistura sour também.
Rivian, Cidade do México.
E Ahmed.
Ahmed.
Oh, pontos críticos de lixo.
Eu vou até você aqui.
Eu terei um trabalho para você.
É assim que os homens ficam de pé.
Nós estamos em um lugar assim.
Ele disse isso na folha.
Sim, está tudo bem.
Está tudo bem.
É tão legal.
Ok.
Ai meu Deus.
Vai se f***.
É isso.
Isso mesmo.
Podemos ir para casa agora?
Sim, de qualquer forma.
Vamos apenas f*** com essa.